Non siete venuti per competere, ma solo per rilassarvi.
Semplicemente, rilassatevi.
E poi, piu' volete darvi da fare per Sahaja Yoga,
e piu' diventate tesi. "Devo meditare al mattino presto;
domattina devo alzarmi molto presto".
Capite, continuate ad assillarvi.
Non dormite per tutta la notte,
e poi quando meditate barcollate.
Rilassatevi, Dio si prende cura di voi, credetemi.
Egli vi da la realizzazione ed e' Lui a prendersi cura di voi
e vi fara' anche alzare al mattino, ma rilassatevi.
Innanzi tutto l'idea "Io lo so fare" e' sbagliata.
E' Lui a fare.
Non funziona proprio perche' pensate di saperlo fare.
Se arrivaste a questa conclusione: "Io non lo so fare,
e' la Sua compassione, la Sua grazia che deve agire."
Ma, dopo la realizzazione c'e' qualcosa che dovete fare
nel senso che dovete desiderare.
Ma, quando dico che dovete desiderare, di nuovo vi mettete a pensare,
"Bene. Ora mi metto seduto qui e rimango inchiodato a questo posto
mi siedo e mi metto a desiderare."
Vedete, questo e' un desiderio morto,
viene forzato nella vostra testa "Oh, devo desiderare. Madre ha detto che devo desiderare.
Dovete esserne affamati.
Voi non dite "Devo desiderare di avere fame".
Non e' cosi'?
La fame nasce dal di dentro ed e' li', senza dubbio, ma e' offuscata.
La fame e' oscurata dalla paura.
Se una capra si trova davanti ad una tigre
e le date da mangiare, non si curera' del mangiare, di qualsiasi cosa si tratti.
Perche' ha paura,
sa che c'e' una tigre che potrebbe attaccarla.
Quindi, prima uccidete tutte le tigri immaginarie attorno a voi.
Di nuovo, torniamo allo stesso punto.
Il desiderio deve nascere da dentro ed e' li', ma e' coperto.
Rilassatevi!
Ma non cosi' "Sono davvero rilassato!"
E' qualcosa di innocente; e' semplice.
Una persona rilassata e' proprio come un bambino.
Quindi, non siate impauriti, cercate di rilassarvi.
Questo e' tutto, per chiunque.
Ma rilassarsi non vuol dire essere inattivi.
Al contrario, una persona rilassata e' estremamente attiva
al di fuori. Ma interiormente e' assolutamente nel silenzio,
del tutto rilassata e a suo agio.
All'esterno potreste percepirlo,
come sapete, adesso e' un momento in cui scorrono vibrazioni fortissime
ed Io ne percepisco il flusso, enorme,
e tutti i chakra fanno cosi' attorno a Me.
Ma io le vedo e ne percepisco il gioco.
Al piu' potrei smettere di parlare, ma fluisce.
Quindi, che si tratti della ricerca o di qualsiasi altra cosa al mondo,
la prima cosa da fare e'
acquisire un'attitudine di testimonianza rilassata.
Se riuscite a farlo,
allora anche coloro che non sentono le vibrazioni potranno senz'altro percepirle.
L'ho visto con persone su cui stavo lavorando
e le cose non funzionavano.
Naturalmente loro non erano in nessun modo scortesi o arroganti
si sentivano solo molto tristi per non risucire a sentire le vibrazioni,
cosi' ho detto loro, "Va bene, oggi andate
e gioite dei fiori nei giardini.
Ammirate gli uccelli e parlate al cielo e poi tornate domani.
E funziona. Perche' sieti sempre stati cosi'.
In Sahaja Yoga non dovete raggiungere nulla.
Lo diventate.
Prima diventate
e poi potete comprendere mentalmente Sahaja Yoga.
Ma coloro che cercano di capire Sahaja Yoga prima mentalmente
si mettono davvero nei guai.
Perche', quando ne leggete, sembra una cosa cosi' grande
e pensate, "Oh Dio, e io come faro'?"
Quindi, per favore, se date la realizzazione a qualcuno, procedete con calma.
Crescera'.
Non dategli da leggere "L'avvento" subito dopo.
C'e' chi lo fa!
Perche'? Pensiamo di dover fare colpo sulla persona,
farle vedere che Sahaja Yoga e' qualcosa di grande e che deve leggere "L'avvento"
cosi' verra' in Sahaja Yoga,
e si stabilizzera' perche' lo leggera' e ne rimarra' impressionata.
Se qualcuno si fa impressionare da cose del genere,
e' davvero inutile per Sahaja Yoga, ve lo garantisco.
Se si fanno impressionare da qualcosa di esteriore e superficiale,
quanto lontano potranno andare?
Devono scoprirlo dentro di loro, nel loro stesso Spirito.
Devono rimanere impressionati da loro stessi, dalle loro stesse conquiste.